Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::products_without_category_description
source: When a product is created without a category during import, it will be placed into this category.
ko: 가져오는 동안 카테고리 없이 제품이 생성되면 이 카테고리에 배치됩니다.
zh: 如果在导入过程中创建的产品没有类别，它将被放置到该类别中。

# Languages::products_without_category_notification_text
source: Some of your products currently don't have a category. It may be harder for customers to find those products.<br /> <a href="[url]" target="_blank">Please check these products and assign them a category.</a>
ko: 귀하의 일부 제품에는 현재 카테고리가 없습니다. 고객이 해당 제품을 찾기가 더 어려울 수 있습니다.<br /> <a href="[url]" target="_blank">이 상품들을 확인하시고 카테고리를 지정해주세요.</a>
zh: 您的某些产品目前没有类别。客户可能更难找到这些产品。<br /> <a href="[url]" target="_blank">请检查这些产品并为其分配一个类别。</a>

# Languages::deleting_required_category_notification_text
source: Category "[category]" is required and can't be deleted.
ko: 범주 "[category]"은 필수 항목이며 삭제할 수 없습니다.
zh: 类别“[category]”是必需的，不能删除。

# Languages::upgrade_notification_title
source: Upgrade changes in [product] [version]
ko: [product] [version]에서 업그레이드 변경 사항
zh: [product] [version]中的升级变化

# Languages::eway_configuration_note
source: <a href='https://go.eway.io/s/article/How-do-I-setup-my-Live-eWAY-API-Key-and-Password' target='_blank'>How do I set up my Live eWAY API Key and Password?</a>
ko: <a href='https://go.eway.io/s/article/How-do-I-setup-my-Live-eWAY-API-Key-and-Password' target='_blank'>Live eWAY API 키와 비밀번호는 어떻게 설정합니까?</a>
zh: <a href='https://go.eway.io/s/article/How-do-I-setup-my-Live-eWAY-API-Key-and-Password' target='_blank'>如何设置我的 Live eWAY API 密钥和密码？</a>

# Languages::eway_failed_to_pay
source: Failed to pay for the order. Please contact the store administration about this payment method.
ko: 주문 결제에 실패했습니다. 이 지불 방법에 대해서는 매장 관리자에게 문의하십시오.
zh: 未能为订单付款。有关此付款方式，请联系商店管理人员。

# Languages::show_more
source: Show more
ko: 더 보기
zh: 显示更多

# Languages::show_less
source: Show less
ko: 감추기
zh: 显示较少

# Languages::products_moved_to_trash
source: [count] products were moved to <a href='[url]' target='_blank'>Trash category</a>
ko: [count] 제품이 <a href='[url]' target='_blank'>휴지통 카테고리</a>로 이동되었습니다.
zh: [count] 个产品被移至 <a href='[url]' target='_blank'>垃圾类别</a>

# Languages::products_adopted
source: [n] product had a new main category assigned to it.|[n] products had a new main category assigned to them.
ko: [n] 제품에 새 기본 카테고리가 할당되었습니다.|[n] 제품에 새로운 기본 카테고리가 할당되었습니다.
zh: [n] 产品分配了一个新的主要类别。|[n] 产品分配了一个新的主要类别。

# Languages::text_uc_addon_upgrade_completed
source: Add-on "[name]" has been upgraded successfully
ko: 애드온 "[name]"이(가) 성공적으로 업그레이드되었습니다.
zh: 加载项“[name]”已成功升级

# Languages::change_addons_initialization_description
source: To determine if a certain problem is caused by an add-on, you can disable third-party add-ons or all add-ons. Re-enable them later with one click.
zh: 要确定某个问题是否由加载项引起，您可以禁用第三方加载项或所有加载项。稍后一键重新启用它们。

# Languages::tools_addons_disable_all
source: Disable all add-ons
zh: 禁用所有加载项

# Languages::tools_addons_disable_third_party
source: Disable third-party add-ons
zh: 禁用第三方加载项

# Languages::tools_re_enable_add_ons
source: Re-enable add-ons
zh: 重新启用附加组件

# Languages::tools_addons_installed_count
source: Installed add-ons:
zh: 已安装的附加组件：

# Languages::tools_addons_activated_count
source: Active add-ons:
zh: 活动插件：

# Languages::tools_addons_core_addons_count
source: Built-in add-ons:
zh: 内置插件：

# Languages::tools_addons_other_addons_count
source: Third-party add-ons:
zh: 第三方插件：

# Languages::tools_addons_disabled_msg
source: An administrator disabled all add-ons or third-party add-ons.<br> Press the Re-enable add-ons button to initialize the add-ons that were previously active.
zh: 管理员禁用了所有插件或第三方插件。<br> 按下重新启用插件按钮以初始化之前激活的插件。

# Languages::tools_addons_additional_shipping_methods_msg
source: There may be more ways to calculate shipping rates. They'll show up if you activate the corresponding <a href="[url]">shipping add-ons</a>.
zh: 可能有更多的方法来计算运费。如果您激活相应的 <a href="[url]">运输附加组件</a>，它们就会出现。

# Languages::tools_addons_additional_payment_methods
source: There may be more payment processors. They'll show up if you activate the corresponding <a href="[url]">payment add-ons</a>.
zh: 可能有更多的支付处理器。如果您激活相应的 <a href="[url]">支付附加组件</a>，它们就会出现。

# Languages::tools_addons_additional_themes
source: There may be more themes. They'll show up if you activate the corresponding <a href="[url]">theme add-ons</a>.
zh: 可能有更多的主题。如果您激活相应的 <a href="[url]">主题附加组件</a>，它们就会出现。

# Languages::addons_source
source: Source
ko: 출처
zh: 来源

# Languages::addon_built_in
source: Built-in
ko: 내장
zh: 内置

# Languages::addon_third_party
source: Third-party
ko: 타사
zh: 第三方

# Languages::requires_upgrade
source: Requires [product] upgrade
ko: [product] 업그레이드 필요
zh: 需要 [product] 升级

# Languages::new_add_on_is_not_compatible_with_your_product
source: The new add-on is not compatible with your current version of [product]. To upgrade the add-on to the latest version, please upgrade [product] to version [version].
ko: 새 애드온은 현재 버전 [product]과 호환되지 않습니다. 추가 기능을 최신 버전으로 업그레이드하려면 [product] 을 버전 [version]로 업그레이드하십시오.
zh: 新插件与您当前的 [product]版本不兼容。要将插件升级到最新版本，请将 [product] 升级到版本 [version]。

# Languages::upgrade_and_update_addon
source: Upgrade [product] and upgrade the add-on
ko: [product] 업그레이드 및 추가 기능 업그레이드
zh: 升级 [product] 并升级附加组件

# Languages::addons.upgrade_to_version
source: Upgrade to [version]
ko: [version]으로 업그레이드
zh: 升级到 [version]

# Languages::addons.search_description
source: Search by add-on name, description, developer, and add-on ID.
ko: 추가 기능 이름, 설명, 개발자 및 추가 기능 ID로 검색합니다.
zh: 按加载项名称、描述、开发人员和加载项 ID 搜索。

# Languages::addons.show_review
source: Show review
ko: 리뷰 보기
zh: 显示评论

# Languages::addons.show_all_reviews
source: Show all reviews
ko: 모든 리뷰 보기
zh: 显示所有评论

# Languages::addons.hide_all_reviews
source: Hide all reviews
ko: 모든 리뷰 숨기기
zh: 隐藏所有评论

# Languages::addons.show_n_reviews
source: Show [n] review|Show [n] reviews
ko: [n] 개 리뷰 보기| [n] 개 리뷰 보기
zh: 显示 [n] 条评论|显示 [n] 条评论

# Languages::addons.n_reviews
source: review|reviews
ko: 리뷰|리뷰
zh: 评论|评论

# Languages::addons.out_of_five
source: out of 5
ko: 5에서
zh: 满分 5

# Languages::addons.tap_star_to_rate_on_marketplace
source: Tap a star to rate it on the CS-Cart Marketplace.
ko: CS-Cart Marketplace에서 별표를 탭하여 평가하십시오.
zh: 点击一颗星在 CS-Cart 市场上对其进行评分。

# Languages::addons.write_review
source: Write a review
ko: 리뷰를 작성
zh: 写评论

# Languages::addons.no_reviews
source: No reviews
ko: 리뷰 없음
zh: 没有评论

# Languages::addons.stars
source: stars
ko: 별
zh: 星星

# Languages::addons.and_half_stars
source: and a half stars
ko: 그리고 별 반개
zh: 半星

# Languages::n_stars
source: [n] star|[n] stars
ko: 별 [n] 개| 별[n] 개
zh: [n] 颗星|[n] 星

# Languages::addons.message
source: Message
ko: 메시지
zh: 信息

# Languages::addons.name
source: Add-on name
ko: 추가 기능 이름
zh: 附加名称

# Languages::addons.support
source: Support
ko: 지원하다
zh: 支持

# Languages::addons.website
source: Website
ko: 웹사이트
zh: 网站

# Languages::addons.documentation
source: Documentation
ko: 선적 서류 비치
zh: 文档

# Languages::addons.forum
source: Forum
ko: 법정
zh: 论坛

# Languages::addons.forum_en
source: Forum (EN)
ko: 포럼(KO)
zh: 论坛 (EN)

# Languages::addons.forum_ru
source: Forum (RU)
ko: 포럼(RU)
zh: 论坛（俄罗斯）

# Languages::addons.get_support
source: Get support
ko: 지원을 받다
zh: 得到支持

# Languages::addons.no_changelog
source: No changelog
ko: 변경 로그 없음
zh: 没有变更日志

# Languages::addons.no_information
source: No information
ko: 정보 없음
zh: 无信息

# Languages::subcategories_tree_cat
source: Subcategories tree
ko: 하위 카테고리 트리
zh: 子类别树

# Languages::settings_overwrite_title
source: The theme overwrites store settings
ko: 테마가 스토어 설정을 덮어씁니다.
zh: 主题覆盖商店设置

# Languages::settings_overwrite_text
source: <b>[theme_name]</b> will set following settings on activation
ko: <b>[theme_name]</b> 활성화 시 다음 설정을 지정합니다.
zh: <b>[theme_name]</b> 将在激活时设置以下设置

# Languages::overwrite
source: Overwrite
ko: 덮어씀
zh: 覆盖

# Languages::upgrade_center.skip_backup
source: Skip files and database backup
ko: 파일 및 데이터베이스 백업 건너뛰기
zh: 跳过文件和数据库备份

# Languages::uc_open_store_email_body
source: <p>Before the upgrade, your store was closed. Check if it's running fine after the upgrade and <a href="[settings_section]">open it</a>.</p>
ko: <p>업그레이드 전에 상점이 문을 닫았습니다. 업그레이드 후 제대로 실행되고 있는지 확인하고 <a href="[settings_section]">엽니다</a>.</p>
zh: <p>升级前，您的商店已关闭。升级后检查它是否运行良好 <a href="[settings_section]">打开它</a>。</p>

# Languages::upgrade_notification_message
source: <p class='upgrade-center_notice-msg'>Copy of this message was sent to administrator's email.</p><hr>
ko: <p class='upgrade-center_notice-msg'>이 메시지의 사본이 관리자의 이메일로 전송되었습니다.</p><hr>
zh: <p class='upgrade-center_notice-msg'>此消息的副本已发送到管理员的电子邮件。</p><hr>

# Languages::http_transport_error_prefix_curl
source: Curl Error
zh: 卷曲错误

# Languages::http_transport_error_prefix_socket
source: Socket Error
zh: 套接字错误

# Languages::curl_error_code_reference_link
source: To learn what caused the Curl error, look for your error number in <a target="_blank" href="[href]">this article</a>.
zh: 要了解导致 Curl 错误的原因，请在本文 <a target="_blank" href="[href]">中查找您的错误</a>。

# Languages::n_days
source: [n] day|[n] days
ko: [n] 일|[n] 일
zh: [n] 天|[n] 天

# Languages::track_on_carrier_site
source: Track on website
ko: 웹사이트에서 추적
zh: 在网站上跟踪

# Languages::unable_to_create_status
source: Couldn't create a new status
ko: 새 상태를 만들 수 없습니다.
zh: 无法创建新状态

# Languages::maximum_number_of_statuses_reached
source: You have reached the maximum number of statuses
ko: 최대 상태 수에 도달했습니다.
zh: 您已达到最大状态数

# Languages::curl_error_description_curle_ssl_invalidcertstatus
source: Status returned failure when asked with CURLOPT_SSL_VERIFYSTATUS.
ko: CURLOPT_SSL_VERIFYSTATUS로 요청하면 상태가 실패를 반환했습니다.
zh: 使用 CURLOPT_SSL_VERIFYSTATUS 询问状态时返回失败。

# Languages::error_unknown_archive_format
source: Unknown archive format: [ext]
ko: 알 수 없는 아카이브 형식: [ext]
zh: 未知的存档格式： [ext]

# Languages::error_file_not_found
source: File "[file]" not found.
ko: 파일 "[file]"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到文件“[file]”。

# Languages::error_file_already_exists
source: File "[file]" already exists.
ko: 파일 "[file]"이(가) 이미 존재합니다.
zh: 文件“[file]”已经存在。

# Languages::local_modifications
source: Local modifications
ko: 로컬 수정
zh: 局部修改

# Languages::local_modifications_message
source: These files had local modifications. During the upgrade a backup archive was created in the <strong>[dir]</strong> directory. You may want to check these files in the archive and reapply the modifications to your store.
ko: 이 파일에는 로컬 수정 사항이 있습니다. 업그레이드하는 동안 <strong>[dir]</strong> 디렉토리에 백업 아카이브가 생성되었습니다. 아카이브에서 이러한 파일을 확인하고 수정 사항을 상점에 다시 적용할 수 있습니다.
zh: 这些文件有本地修改。在升级期间，在 <strong>[dir]</strong> 目录中创建了一个备份存档。您可能需要检查存档中的这些文件并将修改重新应用到您的商店。

# Languages::not_checked
source: Not checked
ko: 확인되지 않은
zh: 未检查

# Languages::checked
source: Checked
ko: 체크됨
zh: 已检查

# Languages::error_filter_by_feature_exists
source: Filter by feature "[name]" already exists.
ko: 기능별 필터링 "[name]"이(가) 이미 있습니다.
zh: 按特征“[name]”过滤已存在。

# Languages::error_filter_by_product_field_exists
source: Filter by product field "[name]" already exists.
ko: 제품 필드로 필터링 "[name]"이(가) 이미 있습니다.
zh: 按产品字段“[name]”过滤已存在。

# Languages::shipping_address_changed
source: Shipping address has been changed
ko: 배송 주소가 변경되었습니다
zh: 收货地址已更改

# Languages::theme_editor_not_supported
source: This theme doesn't support theme editor
ko: 이 테마는 테마 편집기를 지원하지 않습니다
zh: 此主题不支持主题编辑器

# Languages::shipment_statuses
source: Shipment statuses
ko: 배송 상태
zh: 发货状态

# Languages::email_templates
source: Email templates
ko: 이메일 템플릿
zh: 电子邮件模板

# Languages::editing_email_template
source: Editing email template
ko: 이메일 템플릿 편집
zh: 编辑电子邮件模板

# Languages::customer_notifications
source: Customer notifications
ko: 고객 알림
zh: 客户通知

# Languages::admin_notifications
source: Administrator notifications
ko: 관리자 알림
zh: 管理员通知

# Languages::subject
source: Subject
ko: 제목
zh: 学科

# Languages::variables
source: Variables
ko: 변수 설명
zh: 变量

# Languages::snippets
source: Snippets
ko: 스니펫
zh: 片段

# Languages::code_snippets
source: Code snippets
ko: 코드 조각
zh: 代码片段

# Languages::editing_email_snippet
source: Editing snippet
ko: 스니펫 편집
zh: 编辑片段

# Languages::editing_snippet
source: Editing snippet
ko: 스니펫 편집
zh: 编辑片段

# Languages::snippet_exists
source: The snippet with the chosen code already exists, please try another.
ko: 선택한 코드가 있는 스니펫이 이미 있습니다. 다른 코드를 시도하십시오.
zh: 所选代码的片段已存在，请尝试另一个。

# Languages::document_exists
source: The document with the chosen code already exists, please try another.
ko: 선택한 코드가 있는 문서가 이미 있습니다. 다른 코드를 시도하십시오.
zh: 所选代码的文档已存在，请尝试另一个。

# Languages::email_template_exists
source: The email template with the chosen code already exists, please try another.
ko: 선택한 코드가 포함된 이메일 템플릿이 이미 있습니다. 다른 템플릿을 시도하십시오.
zh: 带有所选代码的电子邮件模板已经存在，请尝试另一个。

# Languages::need_snippet_name
source: You have to specify valid snippet name
ko: 유효한 스니펫 이름을 지정해야 합니다.
zh: 您必须指定有效的片段名称

# Languages::snippets_have_been_deleted
source: Snippets have been deleted successfully.
ko: 스니펫이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 片段已成功删除。

# Languages::add_email_snippet
source: Add snippet
ko: 스니펫 추가
zh: 添加片段

# Languages::add_snippet
source: Add snippet
ko: 스니펫 추가
zh: 添加片段

# Languages::editing_document
source: Editing [name]
ko: 편집 [name]
zh: 编辑 [name]

# Languages::product_info
source: Product info
ko: 제품 정보
zh: 产品信息

# Languages::add_table_column
source: Add column
ko: 열(칼럼) 추가
zh: 添加列

# Languages::editing_table_column
source: Editing column
ko: 열 편집
zh: 编辑栏

# Languages::table_column_has_been_deleted
source: Product column has been deleted successfully.
ko: 제품 열이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 产品栏已成功删除。

# Languages::restore_default_value
source: Restore default value
ko: 기본값 복원
zh: 恢复默认值

# Languages::send_test_email
source: Send test email
ko: 테스트 이메일 보내기
zh: 发送测试邮件

# Languages::text_test_email_sent
source: Test email was sent to <b>[email]</b> address.
ko: 테스트 이메일이 <b>[email]</b> 주소로 발송되었습니다.
zh: 测试电子邮件已发送到 <b>[email]</b> 地址。

# Languages::editing_global_vars
source: Editing global variables
ko: 전역 변수 편집
zh: 编辑全局变量

# Languages::global_vars
source: Global variables
ko: 전역 변수
zh: 全局变量

# Languages::change_order_status_p_subj
source: Order #[order] has been processed
ko: 주문 번호[order] 이 처리되었습니다.
zh: 订单 #[order] 已处理

# Languages::change_order_status_p_text
source: Your order has been processed successfully.
ko: 주문이 성공적으로 처리되었습니다.
zh: 您的订单已成功处理。

# Languages::change_order_status_c_subj
source: Order #[order] has been completed
ko: 주문 번호[order] 이 완료되었습니다.
zh: 订单#[order] 已完成

# Languages::change_order_status_c_text
source: Your order has been completed. Thank you for choosing us.
ko: 주문이 완료되었습니다. 우리를 선택해 주셔서 감사합니다.
zh: 您的订单已完成。感谢您选择我们。

# Languages::change_order_status_o_subj
source: Order #[order] has been placed successfully
ko: 주문 #[order] 이(가) 성공적으로 접수되었습니다.
zh: 订单#[order] 已成功下单

# Languages::change_order_status_o_text
source: Thank you for the order. You are welcome to come back!
ko: 주문해주셔서 감사합니다. 다시 오신 것을 환영합니다!
zh: 谢谢你的订单。欢迎你回来！

# Languages::change_order_status_f_subj
source: Order #[order] failed
ko: 주문 #[order] 실패
zh: 订单 #[order] 失败

# Languages::change_order_status_f_text
source: Your order has been unsuccessful. Please contact shop administration.
ko: 주문이 실패했습니다. 매장 관리팀에 문의하세요.
zh: 您的订单不成功。请联系店铺管理。

# Languages::change_order_status_d_subj
source: Order #[order] has been declined
ko: 주문 번호[order] 이 거부되었습니다.
zh: 订单 #[order] 已被拒绝

# Languages::change_order_status_d_text
source: Your order has been declined. Please contact shop administration.
ko: 주문이 거부되었습니다. 매장 관리팀에 문의하세요.
zh: 您的订单已被拒绝。请联系店铺管理。

# Languages::change_order_status_b_subj
source: Order #[order] has been backordered
ko: 주문 번호[order] 이(가) 이월 주문되었습니다.
zh: 订单 #[order] 已延期交货

# Languages::change_order_status_b_text
source: Your order has been backordered.
ko: 주문이 이월되었습니다.
zh: 您的订单已延期交货。

# Languages::change_order_status_i_subj
source: Order #[order] has been canceled
ko: 주문 번호[order] 이 취소되었습니다.
zh: 订单 #[order] 已取消

# Languages::change_order_status_i_text
source: Your order has been canceled. Please contact shop administration.
ko: 주문이 취소되었습니다. 매장 관리팀에 문의하세요.
zh: 您的订单已被取消。请联系店铺管理。

# Languages::change_order_status_default_subj
source: The status of order #[order] has been changed to [status]
ko: 주문 번호[order] 의 상태가 [status]로 변경되었습니다.
zh: 订单#[order] 的状态已更改为 [status]

# Languages::change_order_status_default_text
source: The status of your order has been changed to [status].
ko: 주문 상태가 [status]으로 변경되었습니다.
zh: 您的订单状态已更改为 [status]。

# Languages::email_template.activate_profile
source: User profile requires activation
ko: 사용자 프로필은 활성화가 필요합니다
zh: 用户资料需要激活

# Languages::email_template.back_in_stock_notification
source: Back in stock notification
ko: 재입고 알림
zh: 到货通知

# Languages::email_template.create_profile
source: User profile creation
ko: 사용자 프로필 생성
zh: 用户配置文件创建

# Languages::email_template.edp_access
source: Orders: access to downloadable products
ko: 주문: 다운로드 가능한 제품에 대한 액세스
zh: 订单：访问可下载的产品

# Languages::email_template.give_coupon
source: Promotions: coupon
ko: 프로모션: 쿠폰
zh: 促销：优惠券

# Languages::email_template.low_stock
source: Product low stock notification
ko: 제품 재고 부족 알림
zh: 产品低库存通知

# Languages::email_template.order_notification
source: Order notification: [name]
ko: 주문 알림: [name]
zh: 订单通知： [name]

# Languages::email_template.order_notification_default
source: Order notification: Default template for a new order status
ko: 주문 알림: 새 주문 상태에 대한 기본 템플릿
zh: 订单通知：新订单状态的默认模板

# Languages::email_template.profile_activated
source: User account activation
ko: 사용자 계정 활성화
zh: 用户账户激活

# Languages::email_template.recover_password
source: Password recovery
ko: 비밀번호 복구
zh: 找回密码

# Languages::email_template.reminder
source: Admin password expiration
ko: 관리자 비밀번호 만료
zh: 管理员密码过期

# Languages::email_template.shipment_products
source: Orders: products shipped
ko: 주문: 배송된 제품
zh: 订单：发货的产品

# Languages::email_template.track
source: Orders: tracking
ko: 주문: 추적
zh: 订单：跟踪

# Languages::email_template.update_profile
source: User profile update
ko: 사용자 프로필 업데이트
zh: 用户资料更新

# Languages::email_template.usergroup_activation
source: User group activation
ko: 사용자 그룹 활성화
zh: 用户组激活

# Languages::email_template.usergroup_disactivation
source: User group disactivation
ko: 사용자 그룹 비활성화
zh: 用户组停用

# Languages::email_template.usergroup_request
source: User group request
ko: 사용자 그룹 요청
zh: 用户组请求

# Languages::email_template.upgrade_backup_info
source: Upgrade: restore link
ko: 업그레이드: 링크 복원
zh: 升级：恢复链接

# Languages::email_template.params.attach_order_document
source: Attach a PDF document
ko: PDF 문서 첨부
zh: 附加 PDF 文档

# Languages::edit_customer_notification
source: Edit the email sent to customers
ko: 고객에게 발송된 이메일 수정
zh: 编辑发送给客户的电子邮件

# Languages::edit_admin_notification
source: Edit the email sent to administrators
ko: 관리자에게 보낸 이메일 수정
zh: 编辑发送给管理员的电子邮件

# Languages::copy
source: Copy
ko: 복사
zh: 复制

# Languages::copied
source: Copied
ko: 복사됨
zh: 已复制

# Languages::addon_uninstall_sql_error
source: An error in an SQL query occurred during the add-on uninstallation.
zh: 在加载项卸载期间发生 SQL 查询错误。

# Languages::payments.qbms.quickbooks_connection
source: QuickBooks Connection
ko: QuickBooks 연결
zh: QuickBooks 连接

# Languages::payments.qbms.configuration_required
source: <p>Fill in the fields below and save the changes:<br>- App Token<br>- OAuth Consumer Key<br> - OAuth Consumer Secret</p><p>Click "Connect to QuickBooks" button that will appear instead of this message to finish payment configuration.</p>
ko: <p>아래 필드를 채우고 변경 사항을 저장하십시오.<br>- 앱 토큰<br>- OAuth 소비자 키<br> - OAuth 소비자 비밀</p><p>결제 구성을 완료하려면 이 메시지 대신 표시될 "QuickBook에 연결" 버튼을 클릭하십시오.</p>
zh: <p>填写以下字段并保存更改：<br>- App Token<br>- OAuth Consumer Key<br> - OAuth Consumer Secret</p><p>单击将出现而不是此消息的“连接到 QuickBooks”按钮以完成付款配置。</p>

# Languages::payments.qbms.app_token
source: App Token
ko: App 토큰
zh: 应用令牌

# Languages::payments.qbms.oauth_consumer_key
source: OAuth Consumer Key
zh: OAuth 消费者密钥

# Languages::payments.qbms.oauth_consumer_secret
source: OAuth Consumer Secret
zh: OAuth 消费者秘密

# Languages::payments.qbms.oauth_client_id
source: OAuth Client Id
zh: OAuth 客户端 ID

# Languages::payments.qbms.oauth_client_secret
source: OAuth Client Secret
zh: OAuth 客户端密码

# Languages::payments.qbms.token_expires
source: The token expires on <b>[date]</b> at <b>[time]</b>.
ko: 토큰은 <b>[date]</b> <b>[time]</b>에 만료됩니다.
zh: 令牌在 <b>[date]</b> 的 <b>[time]</b>到期。

# Languages::payments.qbms.token_expired
source: The token has expired.
ko: 토큰이 만료되었습니다.
zh: 令牌已过期。

# Languages::payments.qbms.renew_token
source: Press "Connect to QuickBooks" to renew the token.
ko: 토큰을 갱신하려면 "QuickBook에 연결"을 누르십시오.
zh: 按“连接到 QuickBooks”以更新令牌。

# Languages::payments.qbms.tip_fill_redirect
source: <p>- In the QuickBooks application, copy the following value into the Redirect URI field:</p><p>[url]</p><p>- Click the "Connect to QuickBooks" button.</p>
ko: <p>- QuickBooks 애플리케이션에서 다음 값을 리디렉션 URI 필드에 복사합니다.</p><p>[url]</p><p>- "QuickBooks에 연결" 버튼을 클릭합니다.</p>
zh: <p>- 在 QuickBooks 应用程序中，将以下值复制到重定向 URI 字段：</p><p>[url]</p><p>- 单击“连接到 QuickBooks”按钮。</p>

# Languages::payments.qbms.configure_payment_method
source: <p>How to configure the payment method:</p><p>1. <a target="_blank" href="https://developer.intuit.com/app/developer/qbo/docs/develop/authentication-and-authorization/oauth-2.0#obtain-oauth2-credentials-for-your-app">Obtain OAuth 2.0</a> credentials from <b>QuickBooks Online</b> application (QuickBooks Desktop won't work).</p><p>2. Copy them to the payment method settings in [product].</p><p>3. Click "Create", then open the settings of this payment method again to finish its configuration.</p>
ko: <p>지불 방법을 구성하는 방법:</p><p>1. <a target="_blank" href="https://developer.intuit.com/app/developer/qbo/docs/develop/authentication-and-authorization/oauth-2.0#obtain-oauth2-credentials-for-your-app"> <b>QuickBooks Online</b> 애플리케이션에서 OAuth 2.0</a> 자격 증명을 얻습니다(QuickBooks Desktop은 작동하지 않음).</p><p>2. [product]의 결제 수단 설정에 복사합니다.</p><p>3. "만들기"를 클릭한 다음 이 결제 방법의 설정을 다시 열어 구성을 마칩니다.</p>
zh: <p>如何配置付款方式：</p><p>1. <a target="_blank" href="https://developer.intuit.com/app/developer/qbo/docs/develop/authentication-and-authorization/oauth-2.0#obtain-oauth2-credentials-for-your-app">从 <b>QuickBooks Online</b> 应用程序获取 OAuth 2.0</a> 凭据（QuickBooks Desktop 将不起作用）。</p><p>2.将它们复制到 [product]中的付款方式设置中。</p><p>3. 点击“创建”，然后再次打开该支付方式的设置，完成配置。</p>

# Languages::text_money_back_guarantee
source: We offer 30-day money-back guarantee. If you don't like our product, we'll return you the money, no needless questions asked.
ko: 우리는 30일 환불 보장을 제공합니다. 우리 제품이 마음에 들지 않으면 돈을 돌려 드리겠습니다. 불필요한 질문은 묻지 않습니다.
zh: 我们提供 30 天退款保证。如果您不喜欢我们的产品，我们将退还您的钱，无需提出任何不必要的问题。

# Languages::admin_panel_will_be_blocked
source: Installation integrity check failed. The access to the Administration panel will be blocked within 2 days. Please contact our <a href="[href]">support team</a>
ko: 설치 무결성 검사에 실패했습니다. 관리 패널에 대한 액세스는 2일 이내에 차단됩니다. <a href="[href]">지원 팀</a>에 문의하십시오.
zh: 安装完整性检查失败。对管理面板的访问将在 2 天内被阻止。请联系我们的 <a href="[href]">支持团队</a>

# Languages::text_license_is_disabled
source: The license is disabled. Please check your license status.
ko: 라이센스가 비활성화되었습니다. 라이센스 상태를 확인하십시오.
zh: 许可证被禁用。请检查您的许可证状态。

# Languages::text_license_is_invalid
source: Invalid license number. Please enter a valid license number.
ko: 잘못된 라이센스 번호입니다. 유효한 라이센스 번호를 입력하십시오.
zh: 无效的许可证号。请输入有效的许可证号。

# Languages::text_license_is_disabled_full
source: The license is disabled. Please check your license status or select a different store mode.
ko: 라이센스가 비활성화되었습니다. 라이선스 상태를 확인하거나 다른 스토어 모드를 선택하세요.
zh: 许可证被禁用。请检查您的许可证状态或选择不同的商店模式。

# Languages::text_license_is_invalid_full
source: Invalid license number. Please enter a valid license number or select a different store mode.
ko: 잘못된 라이센스 번호입니다. 유효한 라이센스 번호를 입력하거나 다른 스토어 모드를 선택하십시오.
zh: 无效的许可证号。请输入有效的许可证号或选择不同的商店模式。

# Languages::error_directory_not_writable
source: Directory "[dir]" is not writable. Please check permissions for this directory of your installation.
ko: 디렉토리 "[dir]"은(는) 쓸 수 없습니다. 설치의 이 디렉토리에 대한 권한을 확인하십시오.
zh: 目录“[dir]”不可写。请检查您的安装目录的权限。
